Teruslah berlari sampai tergapai
Sampai bisa menggapaimu
Lautan luas yang biru jernih
Pecahan keajaiban
Kita telah bertemu dengan begitu banyak hal, ya
Terus melangkah, terus berjalan
Meski garis akhir masih belum terlihat
Tapi kita pasti bisa mengatasi apa pun
Demi bisa melihat senyuman itu
Jika sempat ragu, kita takkan bisa bersinar
Kelemahan pun kita hadapi dengan sungguh-sungguh
Kita yang dulu benar-benar bersungguh-sungguh
Masih tetap sama, kan?
Berlarilah!
Sampai tergapai, sampai menggapaimu, hei!
Masih di bawah level legenda? Gampang itu, ga masalah!
Mengikuti peta yang berkilau hingga hari tawa tiba
Tak ada lagi keraguan, Fighter. Pasti akan baik-baik saja
Sommers.
Killingham.
Akan kutunjukkan...
...kekuasaan mutlak seorang dewa!
"Elbaph dalam Keputusasaan –
Perjanjian Iblis, 'Domi Reversi'"
Tunggu kami...
Anak-anak!
Itu mereka!
Collun!
Paman pemilik kedai!
Syukurlah! Kalian selamat!
Ylva!
Ibu!
Mama!
Aku nggak mau jalan lagi!
Ayahku...
...jatuh terperosok ke Dunia Bawah!
Apa?! Pak Ya?!
Siapa yang ngelakuin itu?!
Dia yang melakukannya!
Perempuan itu!
Dia kuat banget! Hati-hati!
Dia... melayang?
Lupakan itu! Sekarang urus anak-anak dulu!
Kalian pasti ketakutan, ya!
Biar kuurus...
Eh?
Ada apa, Paman?!
Biar ku—!
Jangan disentuh!
Hah?!
Ada apa ini?!
Ada sesuatu... yang menyelimuti anak-anak itu...
Diamlah!
Apa ini...?!
Hei!
Kepala Suku Jarul, ada apa ini?
Keparat kau!
Tolak semua perlawanan.
Killingham.
Hanya sebeginikah batas kemampuan para MMA-mu?
B-Bukannya begitu, Yang Mulia!
Dengan begitu banyaknya Lubang Mimpi
yang dibiarkan menganga...
para monster mimpi yang tak mengenal kematian...
...bisa bangkit kembali kapan saja atas perintahku!
Sommers.
Pimpin barisan para bocah itu.
Baik, Yang Mulia! Akan segera laksanakan!
Dia masih hidup?!
Nggak mungkin!
Sialan! Sakit banget! Sialan kau, Gaban!
Masalahnya sekarang...
...kepada siapa kita harus bernegosiasi
dengan menjadikan para bocah itu sebagai sandera.
Tepat sekali, Yang Mulia.
Sebuah negeri tanpa raja adalah kegilaan mutlak.
Orang yang melayang di udara itu
pasti wanita yang tadi.
Dia terlihat seperti orang yang berbeda.
Luffy dan yang lainnya sekarang di mana?
Yah, untuk saat ini, baik Luffy, Zoro, maupun Sanji-kun...
...tidak ada di sini.
Hajrudin-san dan yang lainnya juga tidak ada.
Pas pas kita butuhkan,
mereka semua malah ada di Dunia Bawah nun jauh di sana.
Apa yang kau lakukan, Robin?!
Sudah kubilang hentikan!
Aku harus berbuat sesuatu...
Aku tak tahan terjebak di sini...
...dan tidak bisa berbuat apa-apa!
Lari lewat jalan pintas!
Manusia Kecil?!
Dorry si Raksasa Biru.
Huh?!
Brogy si Raksasa Merah.
Kuperintahkan kalian untuk menguasai negeri ini.
Kalian akan menjadi raja di wilayah ini.
Apa?!
Manusia Kecil yang aneh!
Jadi kau salah satu Kesatria Suci!
Dalang di balik kekacauan di Elbaph!
Bos!
Brogy!
Dorry! Semuanya!
Cepat susul Collun dan yang lainnya!
Hati-hati!
Serahkan pada kami!
Kita akan selamatkan anak-anak kita!
Berapa banyak dari kalian yang ada di sini?!
Dengarkan aku, Brogy.
Pergilah hadapi Si Jenggot Jarul,
penggal kepalanya,
angkat tinggi-tinggi...
...dan umumkan kepada rakyat...
..."Kami adalah Raja Elbaph."
Nggak mungkin!
Ini negeri kami!
Jangan atur-atur apa yang harus kami lakukan!
Aku tidak meminta kalian melakukan perbuatan ini
dengan wujud kalian yang sekarang.
Akan kuberi kalian kekuatan seorang dewa.
Lengan Bos!
Bos!
Di bawah kekuasaanku,
sebagai ganti dari sebagian umur kalian,
akan kuberikan tubuh abadi dan kekuatan luar biasa.
Kau sialan...!
Kalian tidak lagi terikat oleh akal sehat dan nalar.
Iblis adalah satu-satunya wujud yang pantas bagi kehidupan.
Aar Qwarl!
Apa-apaan ini?!
Tadi dia bilang iblis?
Apa sebenarnya yang dia rencanakan?!
A-Ada apa ini?!
A-Aku tenggelam!
Bos!
Domi Reversi.
T-Tunggu!
Bo...
...ss?!
B... B...
Besar banget!
H-Hei, lihat!
Lengan yang terpotong itu melayang begitu saja!
Huh?!
Wajahnya juga kelihatan menyeramkan.
Jangan bilang dia benar-benar berubah jadi iblis!
Menyingkir dari jalanku, para belatung.
Bos Brogy!
Kau tak pernah mengangkat tangan terhadap anak buahmu sendiri!
Mana kehormatan prajuritmu?!
Rasanya aku bisa melakukan apa saja!
Luar biasa sekali!
Brogy!
Kau juga akan kembali ke wujud iblismu.
Omong kosong!
Aar Qwarl.
Dia melumpuhkan Bos Dorry juga!
Dorry-san!
Kita ambil kepala Jarul!
Ikuti aku, semuanya!
Tunggu sebentar, Bos!
Sadarlah!
Kalau kalian melakukan itu, kalian takkan bisa kembali!
Bagaimana dengan menyelamatkan anak-anak?!
Sial! Kalian juga?!
Wah-wah-wah...
Apa karena mereka berdiri di antara mereka berdua?!
Nggak mungkin! Gak boleh...
Jauhi mereka!
Lumayan juga...
Jadi inilah...
...kekuatan Elbaph.
Aku takkan membiarkannya dihancurkan.
Ini wilayah yang ingin kuuasai.
Meskipun begitu,
mari kita amati seberapa besar
mereka bisa berguna bagi kita.
Bos Dorry dan Brogy bertingkah aneh.
Evakuasi semuanya!
Baik!
Semuanya, lari! Pergi sejauh mungkin!
Cepat!
Kalian dengar kan?
Kepala Suku Jarul, Anda juga harus lari!
Kepala Suku Jarul!
Jangan pernah menyuruh seorang prajurit untuk lari!
Bunuh mereka...
Jangan lari, para belatung...
Tunggu, para Bos!
Kepala Suku Jarul adalah prajurit tertua di dunia!
Dan pahlawan legendaris!
Beliau adalah sosok yang kami kagumi seumur hidup!
Benar itu, Kashii!
Kalau begitu...
Prajurit yang dulu kita kagumi itu kini tak lebih dari bangkai pikun.
Makanya kita akan mengakhiri penderitaannya!
Dan...
...kita akan menjadi raja Elbaph!
Dewa Elbaph sudah usang sekarang!
Kembalikan era perang kita!
Kita akan bangun zaman yang dikuasai oleh yang kuat!
Bukankah jumlah mereka makin banyak?!
Keadaan benar-benar sudah tidak terkendali.
Yang benar saja...
Lihatlah...
Lihat diri kalian...
Di mana sisa-sisa harga diri kalian?!
Apa yang sedang...
Apa yang kalian lakukan...
...pada tanah air kalian sendiri?!
Sadarlah!
Tuan Dorry!
Tuan Brogy!
Yang Mulia.
Seberapa jauh...
...permainan ini akan kita teruskan?
Papan catur ini hampir sepenuhnya dikuasai warna kita.
Jika kita biarkan mereka menderita dalam mimpi buruk penuh kebencian, mereka bisa saja menghancurkan diri mereka sendiri.
Kita lanjutkan sampai semuanya hancur.
Apa yang hancur?
Hati Elbaph.
Andai saja...
...Harald tidak mengacaukan semuanya waktu itu...
kita sudah menguasai wilayah ini sejak lama.
Kucoba pertajam pandanganku separuh mati
Dan memastikan di mana diriku berdiri saat ini
Dengan otak yang dikuasai khayalan dan keputusasaan
Bagaimanapun juga pasti akan sedikit melenceng ya
Hal-hal yang terlintas dengan jelas di kepala
Selalu saja kenangan-kenangan kejam
Kuumpulkan kepingan kebosanan sederhana dalam hidupku
Rasanya aku bisa berubah menjadi orang lain
Masa depan seperti apa yang cocok untukku?
Mulai dari sini, seberapa keras pun kucoba melihat
Aku tetap takkan melihat apa pun
Melawan terpaan angin kencang
Khayalan yang salah itu
Kucurahkan ke celah takdir sambil merobeknya
Begitulah cara setiap orang
Menumpuk realitas hidup dan mati mereka sendiri
Hingga hari esok datang begitu riuh
Tanpa sisa waktu bahkan sekadar untuk berdoa
Masa depan yang kita lihat itu, hei
Adalah milikku seorang
Giliran berikutnya sudah siap!
Aku sudah nungguin dari tadi...
Tunggu dulu, pendekar pedang sialan!
Gerd-chan duluan tahu!
Jangan terlalu dipikirkan.
Nanti rambutmu rontok loh.
Apa kubilang?!
Hei! Cepat bawakan ke sini!
Aku nggak bisa gerak!
Ampun deh, kamu ini ngerepotin banget.
Eh?